Exercice N°4

4.1) Lors de l'execution, les fichiers calculator et TextTools se compilent cependant le fichier Main.java est composé de plusieurs erreurs.
4.2) Les variables sont dans un premier temps affichées puis à partir du moment où elles sont utilisées ou modifiées, elles changent directement dans le code.
4.3) Les variables en fonction de l'action avance d'une étape et recule du étape. Les variable effectuent donc l'ancien dans le sens inverse ou naturelle.

4.5)
- La méthode Add permet l'ajout des variables.
- La méthode Multiply permet la multiplication entre les différentes variables.
- La méthode divide permet la division entre les deux variables.
- La méthode reverse permet de faire la conversion et l'échange entre plusieurs valeurs.
- La méthode ToUpper permet de mettre les charactères en MAJUSCULES.

4.6) Aucun bug n'a eu lieu lors du débogage.
4.7) Pour trouver les bugs, il faut utiliser l'outil de débogage disponible directement effectuent dans l'IDE.